# Acoustica-MP3-CD-Burner-v1.16

Acoustica MP3 CD Burner v1.16 Source by Minor Updaters Sux

https://defacto2.net/f/ab2a17a

```
     ÜÜÜÜ       ÜÜÜ ÜÜÜÜÜÜÜÜ  ÜÜÜÜÜÜÜÜ
      ÛÛÛ       ß²ß Û²Û °ÛÛÛÛ ÛÛÛ °ÛÛÛÛ
ß ßßß Û²Û Thr.  ÛÛÛ ÛÛÛ  ÛÛ²Û ÛÛÛ  ÛÛ²Û ßßß ß
 ± ±± ÛÛÛ  ÜÜÜÜ Û²Û ÛÛÛ  ÛÛÛÛ Û²Û  ÛÛÛÛ ±± ±
ÜÜÜÜÜ ÛÛÛ  ÛÛ²Û ÛÛÛ ÛÛÛ  ÛÛÛÛ ÛÛÛß ÜÜÜÜ ÜÜÜÜÜ
Ûß    ÛÛÛ° ÛÛÛÛ ÛÛÛ Û²Û  ÛÛÛÛ ÛÛÛ °Û²ÛÛ    ßÛ
Û    ßß²ßßßßßßß ßßß ßßß  ß²ßß ßßßßßßßßß     Û
Û    =Minor_Updaters_Sux proudly presents!  Û
Ûanother Minor update... Stolen in addition Û
Û ß ßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßßß ß Û
Û   AccurateBurn.MP3.Audio.CD.Maker.v1.16   Û
Û                   ENJOY                   Û
Û  DiSkS[xx/01  ]        DaTe[06.09.2001]   Û
Û  ÜÜÜÜÜÜÜÜ  ÜÜÜÜÜÜÜÜ  ÜÜÜÜÜÜÜÜ  ÜÜÜÜÜÜÜÜ   Û
Û  Û²Û °ÛÛÛÛ ÛÛÛ °ÛÛÛÛ ÛÛÛ °ÛÛÛÛ Û²Û °ÛÛÛÛ  Û
Û  ßßß  ÛÛ²Û ÛÛÛ  ÛÛ²Û ÛÛÛ  ÛÛ²Û ÛÛÛ  ÛÛ²Û  Û
Û  ÛÛÛßßßßßß Û²Û  ÛÛÛÛ Û²Û  ÛÛÛÛ ÛÛÛ  ÛÛÛÛ  Û
Û  ÛÛÛ  ÛÛÛÛ ÛÛÛß ÜÜÜÜ ÛÛÛßßÛÛÛÜ ÛÛÛ  ÛÛÛÛ  Û
ÛÜ Û²Û° ÛÛÛÛ ÛÛÛ °Û²ÛÛ ÛÛÛ  Û²ÛÛ Û²Û° ÛÛÛÛ ÜÛ
   ßßßßßß²ßß ßßßßßßßßß ßßß  ßßßß ßßßßßß²ßß
         prot removed by some lamers  
```
